Repository: maabou512/gemini_trans
Catalog: trans_work/lfenergy-20240717/input.html.xlf
Languages: ja

# tu1
source: How French Transmission System Operator, RTE, Leverages LF Energy and LF Edge to Build Next-Gen Substation Monitoring and Controls – LF Energy
ja: フランスの送電系統運用者であるRTEが、次世代の変電所の監視と制御の構築にLF EnergyとLF Edgeをどのように活用しているか – LF Energy

# tu2
source: LF Energy » Feed
ja: LF Energy» フィード

# tu3
source: LF Energy » Comments Feed
ja: LF Energy » コメントフィード

# tu6
source: The Linux Foundation Projects
ja: The Linux Foundation プロジェクト

# tu8
source: Skip to main content
ja: メインコンテンツにスキップ

# tu10
source: Start Typing...
ja: 入力を開始してください...

# tu11
source: Search
ja: 検索

# tu12
source: Close Search
ja: 検索を閉じる

# tu15
source: search
ja: 検索

# tu17
source: Navigation Menu
ja: ナビゲーションメニュー

# tu16
source: Menu
ja: メニュー

# menu-item-8138-id
source: Why Open Source Energy
ja: なぜオープンソースエネルギーなのか

# menu-item-8137-id
source: Why LF Energy
ja: なぜ LF Energy なのか

# menu-item-8139-id
source: Guiding Principles
ja: 指針

# menu-item-8140-id
source: Members
ja: メンバー

# menu-item-8141-id
source: Get Involved
ja: 参加する

# menu-item-8145-id
source: Governance
ja: ガバナンス

# menu-item-8142-id
source: Governing Board
ja: ガバニングボード

# menu-item-8143-id
source: Technical Advisory Council
ja: TAC

# menu-item-8144-id
source: Executive Leadership and Support
ja: エグゼクティブリーダーシップとサポート

# menu-item-8146-id
source: LFESS Steering Committee Members
ja: LFESSステアリングコミッティメンバー

# menu-item-8147-id
source: In Memoriam – Dr. Shuli Goodman
ja: 追悼 – シュリ・グッドマン博士

# menu-item-8810-id
source: Brand Guidelines for LF Energy and Hosted Projects
ja: LF Energyとホストされているプロジェクトのブランドガイドライン

# menu-item-9453-id
source: Guidelines for Meeting and Webinar Tools
ja: 会議およびウェビナーツールのガイドライン

# menu-item-8148-id
source: Contact
ja: お問い合わせ

# menu-item-8149-id
source: Projects
ja: プロジェクト

# menu-item-9209-id
source: All Projects
ja: すべてのプロジェクト

# menu-item-8150-id
source: Host Your Project
ja: プロジェクトをホストする

# menu-item-8152-id
source: Early Adoption Projects
ja: アーリーアダプションプロジェクト

# menu-item-8159-id
source: Incubating Projects
ja: Incubating プロジェクト

# menu-item-8173-id
source: Power Grid Model
ja: パワーグリッドモデル

# menu-item-8174-id
source: Real Time Data Ingestion Platform (RTDIP)
ja: リアルタイムデータ摂取プラットフォーム（RTDIP）

# menu-item-8178-id
source: Working Groups
ja: ワーキンググループ

# menu-item-8179-id
source: Archimate Working Group
ja: アーチメイトワーキンググループ

# menu-item-9667-id
source: LF Energy Artificial Intelligence (AI)
ja: LF Energy人工知能(AI)

# menu-item-8175-id
source: LF Energy Standards and Specifications
ja: LF Energy 基準および仕様

# menu-item-8182-id
source: LF Energy Landscape
ja: LF Energy ランドスケープ

# menu-item-8183-id
source: LF Energy Functional Architecture
ja: LF Energy機能アーキテクチャ

# menu-item-8184-id
source: Training & Certification
ja: トレーニング＆認定

# menu-item-8185-id
source: Research
ja: 研究

# menu-item-8186-id
source: Case Studies
ja: ケーススタディ

# menu-item-8187-id
source: Industry Reports
ja: 業界レポート

# menu-item-8188-id
source: Media
ja: メディア

# menu-item-8189-id
source: Blog
ja: ブログ

# menu-item-8191-id
source: Press Releases
ja: プレスリリース

# menu-item-8190-id
source: Media Coverage
ja: メディア掲載

# menu-item-8889-id
source: Ambassador Program
ja: アンバサダー プログラム

# menu-item-9505-id
source: Subscribe to our Newsletter
ja: ニュースレターを購読する

# menu-item-8192-id
source: Join
ja: 参加

# tu85
source: search
ja: 検索

# tu86
source: How French Transmission System Operator, RTE, Leverages LF Energy and LF Edge to Build Next-Gen Substation Monitoring and Controls
ja: フランスの送電系統運用者であるRTEが、次世代の変電所の監視と制御の構築にLF EnergyとLF Edgeをどのように活用しているか

# tu89
source: Posts by Dan Brown
ja: Dan Brown の投稿

# tu88
source: By Dan Brown | June 17, 2024
ja: 作者：Dan Brown 2024年6月17日

# tu90
source: How French Transmission System Operator, RTE, Leverages LF Energy and LF Edge to Build Next-Gen Substation Monitoring and Controls
ja: フランスの送電事業者であるRTEが、次世代の変電所の監視と制御の構築にLF EnergyとLF Edgeを活用する方法

# tu91
source: Download this case study in PDF format
ja: このケーススタディをPDF形式でダウンロードする

# tu92
source: Overview
ja: 概要

# tu93
source: French Transmission System Operator (TSO) RTE is accelerating the energy transition and its digital{1} transformation to build the control system of the future. This requires the development and adoption of new technologies to transform the power grid, starting with solving the problem of multiple protocol translation.
ja: フランスの送電系統運用者（TSO）であるRTEは、エネルギー移行とデジタル{1}変革を加速させ、未来の制御システムを構築しています。そのためには、電力網を変革するための新しい技術の開発と導入、まずは複数のプロトコル変換の問題を解決することが必要です。

# tu94
source: RTE and its partner, Dianomic, determined that FledgePOWER, a multi-protocol translation gateway for power systems from LF Energy based on the industrial IoT LF Edge project Fledge, could be used to address this issue.
ja: RTEとそのパートナーであるDianomicは、産業用IoT LF EdgeロジェクトであるFledgeをベースとしたLF Energyの電力システム向けマルチプロトコル変換ゲートウェイであるFledgePOWERがこの問題の解決に使用できることを確認しました。

# tu95
source: FledgePOWER provides a toolbox for simulation, data configuration, and checking focused uniquely on power systems’ protocols translation and power systems’ use cases. IEC 61850, an international standard defining communication protocols for intelligent electronic devices at electrical substations, was designed to abstract the physical communications layer and ensure interoperability of these devices.
ja: FledgePOWER は、電力システムのプロトコル変換とユースケースに重点を置いた、シミュレーション、データ構成、およびチェックのためのツールボックスを提供します。IEC 61850 は、変電所のインテリジェント電子デバイス用の通信プロトコルを定義した国際標準であり、物理的な通信層を抽象化し、これらのデバイスの相互運用性を確保するように設計されました。

# tu96
source: FledgePOWER, an open source tool developed by a variety of energy stakeholders including RTE and Dutch Distribution System Operator Alliander, supports IEC 61850 communications with external systems like scanners and data centers in the cloud and substation networks.
ja: FledgePOWERは、RTEやオランダの配電系統運用会社Allianderなど、さまざまなエネルギー関係者によって開発されたオープンソースツールであり、scanner やクラウド上のデータセンター、変電所ネットワークなどの外部システムとのIEC 61850通信をサポートしています。

# tu97
source: To address the challenges mentioned previously, RTE partnered with Dianomic who developed FogLAMP, a commercial distribution of Fledge. The deployment of FogLAMP with FledgePOWER enables RTE to achieve its business objectives while avoiding the high costs and risks associated with local remote terminal unit (RTU) migration.
ja: 前述の課題に対処するため、RTEは、Fledgeの商用ディストリビューションであるFogLAMPを開発したDianomicと提携しました。FogLAMP を FledgePOWER と共に導入することで、RTEは、ローカルリモートターミナルユニット（RTU）の移行に伴う高コストとリスクを回避しながら、ビジネス目標を達成することができます。

# tu105
source: RTE’s transmission grid – Red are 400 kV substations and Green are 225 kV substations. 150, 90 and 63 kV substations are not displayed for readability.
ja: RTEの送電網 – 赤は400 kV変電所、緑は225 kV変電所です。 150、90、63 kV変電所は、読みやすくするために表示されていません。

# tu106
source: Challenges facing legacy substation systems
ja: レガシー変電所システムが直面する課題

# tu107
source: RTE’s legacy substation systems lacked flexibility and scalability, ultimately demanding complex and expensive maintenance, that often necessitated specific, vendor-locked solutions for each substation.
ja: RTEの従来の変電所システムは、柔軟性と拡張性に欠けており、最終的には複雑で費用のかかるメンテナンスが必要となり、多くの場合、変電所ごとに特定のベンダーロックインソリューションが必要でした。

# tu108
source: The TSO determined that it wanted to migrate to more modern control systems which could offer better flexibility, security and scalability with reduced maintenance costs. RTE knew this would require an open and standardized IEC 61850 model to serve as the template model for all substations and facilitate integration of renewable energies.
ja: TSO は、保守コストを削減しながら、より優れた柔軟性、セキュリティ、およびスケーラビリティを提供できる、より最新の制御システムに移行したいと考えていると判断しました。RTE は、これが、すべて変電所のテンプレートモデルとして機能し、再生可能エネルギーの統合を促進するための、オープンで標準化された IEC 61850 モデルを必要とすることを認識していました。

# tu110
source: RTE’s future power system control architecture
ja: RTEの将来の電力系統制御アーキテクチャ

# tu111
source: FledgePOWER as a solution
ja: FledgePOWER ソリューションとして

# tu112
source: The open source nature of Fledge, the foundation of Dianomic’s commercial FogLAMP solution, made it an ideal choice to address RTE’s challenge of multiple protocol translation and provide the benefits of an open source multi-protocol gateway. Fledge is hardware-agnostic, industrial-grade, and compatible with industry 4.0 application development and industrial data pipeline challenges. Fledge is already in use successfully across IoT, transportation, food and agriculture, infrastructure, manufacturing, and other utility providers such as JEA and Statkraft. Like other open source technologies, Fledge also offers the benefits of vendor neutrality and the ability to drive one’s own roadmap.
ja: Dianomic の商用 FogLAMP ソリューションの基盤である Fledge のオープンソースの性質により、RTE が直面する複数のプロトコル変換の課題に対処し、オープンソースのマルチプロトコルゲートウェイの利点を提供する上で、Fledge は理想的な選択肢となりました。Fledge は、ハードウェアに依存せず、産業グレードであり、インダストリー 4.0 アプリケーション開発および産業データパイプラインの課題に対応します。Fledge は、IoT、輸送、食品および農業、インフラストラクチャ、製造、JEA や Statkraft などの公益事業者ですでに使用されており、成功を収めています。他のオープンソーステクノロジーと同様に、Fledge はベンダーに依存しないことと、独自のロードマップを推進できるという利点も提供します。

# tu113
source: Fledge offers open Application Programming Interfaces (APIs) and has an extensible architecture for supporting intelligent industrial data pipelines and edge applications from any industrial data source to any industrial data destination and cloud.
ja: Fledgeは、オープンなアプリケーションプログラミングインターフェース（API）を提供し、あらゆる産業データソースからあらゆる産業データの宛先およびクラウドまで、インテリジェントな産業データパイプラインとエッジアプリケーションをサポートするための拡張可能なアーキテクチャを備えています。

# tu114
source: FledgePOWER was found to meet the following RTE requirements:
ja: FledgePOWERは以下のRTE要件を満たしていることがわかりました：

# tu115
source: Supports intelligent industrial data pipelines from any industrial data source to any, or multiple, industrial data destinations
ja: あらゆる産業データソースから、任意または複数の産業データ宛先へのインテリジェントな産業データパイプラインをサポートします

# tu116
source: Bidirectional for setpoint controls back to the RTUs in the substations
ja: 変電所内の RTU に戻る設定値制御用の双方向通信

# tu117
source: Extensible architecture capable of supporting home-built protocol used by RTE and EDF – HNZ
ja: RTEおよびEDF – HNZで使用される自作プロトコルをサポートできる拡張可能なアーキテクチャ

# tu118
source: Single Management API for all data pipelines to and from all substations
ja: 変電所への、または変電所からのすべてのデータパイプラインのための単一の管理API

# tu119
source: Enables scale, security, and management
ja: スケール、セキュリティ、および管理を可能にするmanagement

# tu121
source: Edge ML/AI ready
ja: エッジ ML/AI 対応

# tu123
source: The list of protocols above are used in RTE’s 2,600 Substations. A Multiprotocol Bidirectional gateway that supports all of them using the same APIs solves the data interoperability, scale, security, and management problems.
ja: 上記のプロトコルのリストは、RTEの2,600の変電所で使用されています。同じAPIを使用してすべてをサポートするマルチプロトコル双方向ゲートウェイは、データの相互運用性、スケール、セキュリティ、および管理の問題を解決します。

# tu124
source: Implementation Process (with challenges and solutions)
ja: 実装プロセス（課題と解決策）

# tu125
source: The implementation process was seamlessly facilitated by the Fledge plugins architecture. This framework enables the implementation of each protocol or data processing feature within its own independent workstream.
ja: Fledgeプラグインアーキテクチャにより、実装プロセスはシームレスに促進されました。このフレームワークにより、各プロトコルまたはデータ処理機能を、独自の独立したワークストリーム内で実装できます。

# tu126
source: While the Fledge plugin architecture facilitated implementation, its loose coupling required meticulous attention to ensure compliance with Fledge core services interfaces. Conducting regular compliance testing against new Fledge core versions is crucial to ensure that the plugins consistently operate within the latest iteration of the Fledge core.
ja: Fledgeプラグインアーキテクチャにより実装が容易になりましたが、その疎結合性により、Fledgeコアサービスインターフェースへの準拠を保証するために細心の注意を払う必要がありました。新しいFledgeコアバージョンに対して定期的に準拠テストを実施して、プラグインが最新バージョンのFledgeコア内で常に動作することを保証することが重要です。

# tu127
source: Results of Fledge & FledgePOWER Implementation
ja: Fledge および FledgePOWER 実装の結果

# tu128
source: The initial deployment of a FledgePOWER-based gateway in the first substation confirms that leveraging FledgePOWER to update these substations results in significant cost reduction and complexity vs migrating the existing RTUs to more recent versions. By enhancing the local, older generation RTUs with features such as multi-center capacity and secure communication via transport layer security (TLS), FledgePOWER has enabled RTE to achieve business objectives while avoiding the high costs and risks associated with local RTU migration.
ja: 初めて変電所に FledgePOWER ベースのゲートウェイを導入した実証実験により、既存の RTU を最新バージョンに更新するよりも、FledgePOWER を活用してこれらの変電所を更新することが、大幅なコスト削減と複雑さの軽減につながることが確認されました。FledgePOWER は、マルチセンター機能やトランスポート レイヤー セキュリティ (TLS) によるセキュアな通信などの機能を、設置済みの古い世代の RTU に付加することで、高額な費用とリスクを伴う既存の RTU 移行を回避しつつ、RTE がビジネス目標を達成することを可能にしました。

# tu129
source: Energy Industry Implications
ja: エネルギー業界への影響

# tu130
source: Like many operational technology (OT) environments, the energy market uses numerous protocols from various vendors, lacking a standardized way to map, transform, secure, or understand data. Some of these protocols include IEC103/104, Modbus, DNP3, TASE2, Open Platform Communications Unified Architecture (OPC-UA), S7, Message Queuing Telemetry Transport (MQTT), and IEC 61850.
ja: 多くの運用テクノロジー (OT) 環境と同様に、エネルギー市場では、さまざまなベンダーの多数のプロトコルが使用されており、データをマッピング、変換、保護、または理解するための標準化された方法がありません。これらのプロトコルには、IEC103/104、Modbus、DNP3、TASE2、Open Platform Communications Unified ArchitectureOPC-UA)、S7、Message Queuing Telemetry TransportMQTT)、IEC 61850 などがあります。

# tu131
source: Suppliers to the energy industry have started to support and promote IEC 61850. IEC 61850 is not only used at the design and engineering stage of substation construction, but also provides a communication layer and semantic data model for sharing data context.
ja: エネルギー業界へのサプライヤーは、IEC 61850のサポートと推進を開始しました。IEC 61850は、変電所建設の設計およびエンジニアリング段階だけでなく、データコンテキストを共有するための通信レイヤーとセマンティックデータモデルも提供します。

# tu132
source: Fledge supports IEC 61850 and other complex data types including vibration, video, acoustic, radiometric, and transactional. By using Fledge-based FledgePOWER, RTE has experienced a smooth migration from outdated technology and equipment to the new era. This evolution is critical considering that capital-intensive equipment, such as substation transformers, can have longer than 20-year life spans.
ja: Fledgeは、IEC 61850や、振動、ビデオ、音響、放射線、トランザクションなど、その他の複雑なデータ型をサポートしています。FledgeベースのFledgePOWERを使用することで、RTEは、時代遅れの技術や機器から新しい時代へのスムーズな移行を実現しました。変電所の変圧器など、資本集約型の機器は20年以上の寿命があることを考えると、この進化は非常に重要です。

# tu134
source: The IEC 61850 standard ensures interoperability of data across all types of devices across energy systems.
ja: IEC 61850規格は、エネルギーシステム全体であらゆるタイプのデバイス間におけるデータの相互運用性を保証します。

# tu135
source: Moving Forward
ja: 前進

# tu136
source: Open source solutions such as Fledge and FledgePOWER are crucial for seamless integration and data management. By supporting IEC 61850 and other complex data types, FledgePOWER enables RTE to smoothly transition to modern technologies, ensuring grid reliability and sustainability for years to come.
ja: FledgeやFledgePOWERのようなオープンソースソリューションは、シームレスな統合とデータ管理に不可欠です。IEC 61850やその他の複雑なデータ型をサポートすることで、FledgePOWERはRTEが最新のテクノロジーにスムーズに移行できるようにし、今後長年にわたってグリッドの信頼性と持続可能性を保証します。

# tu137
source: RTE is one example of open source impact. The Fledge project has expanded into LF Energy’s FledgePOWER with 67 energy companies and suppliers and OSDU (an Open Group Project) with 167 oil and gas companies and suppliers, all working toward a common goal.
ja: RTEはオープンソースの影響を示す一例です。Fledgeプロジェクトは、67のエネルギー企業とサプライヤーを抱えるLF EnergyのFledgePOWERと、167の石油・ガス企業とサプライヤーを抱えるOSDU（Open Groupプロジェクト）に拡大しており、すべてが共通の目標に向かって取り組んでいます。

# tu138
source: Fledge cements LF Edge’s commitment to an open, modular framework for edge computing. Notably, Fledge has expanded its applications, reflecting its growing influence in edge computing ecosystems.{1} Learn more about Fledge at https://lfedge.org/projects/fledge/ and FledgePOWER at https://lfenergy.org/projects/fledgepower/.
ja: Fledgeは、エッジコンピューティング向けのオープンでモジュール式のフレームワークに対するLF Edgeのコミットメントを強化します。特に、Fledgeはアプリケーションを拡張しており、エッジコンピューティングエコシステムにおける影響力の高まりを反映しています。{1} Fledgeの詳細については、https://lfedge.org/projects/fledge/、FledgePOWERの詳細については、https://lfenergy.org/projects/fledgepower/をご覧ください。

# tu139
source: < Back To All Blog Posts {2} View Next Blog Post >
ja: すべてのブログ投稿に戻る{2} 次のブログ投稿を表示する

# tu141
source: Become A Member
ja: メンバーになる

# tu142
source: Gain a seat at the table to influence the strategic direction of LF Energy and the projects that will shape an industry for millennia.
ja: LF Energyの戦略的方向性と、今後数千年にわたって業界を形作るプロジェクトに影響を与えるテーブル席を獲得してください。

# tu143
source: Join
ja: 参加する

# tu144
source: Stay Connected with the LF Energy Newsletter
ja: LF Energyニュースレターにご登録ください

# tu146
source: Copyright © 2023 The Linux Foundation® . All rights reserved. The Linux Foundation has registered trademarks and uses trademarks. For a list of trademarks of The Linux Foundation, please see our Trademark Usage page. Linux is a registered trademark of Linus Torvalds. Privacy Policy and Terms of Use.
ja: Copyright © 2023 The Linux Foundation® . All rights reserved. The Linux Foundationは登録商標を保有しており、商標を使用しています。The Linux Foundationの商標リストについては、商標使用ページをご覧ください。LinuxはLinus Torvaldsの登録商標です。 プライバシーポリシーおよび利用規約。

# tu147
source: Close Menu
ja: メニューを閉じる

# tu149
source: Why Open Source Energy
ja: なぜオープンソースエネルギーなのか

# tu150
source: Why LF Energy
ja: LF Energy とは

# tu151
source: Guiding Principles
ja: 基本理念

# tu152
source: Members
ja: メンバー

# tu153
source: Get Involved
ja: 参加する

# tu154
source: Governance
ja: ガバナンス

# tu155
source: Governing Board
ja: ガバニングボード

# tu156
source: Technical Advisory Council
ja: TAC

# tu157
source: Executive Leadership and Support
ja: エグゼクティブリーダーシップとサポート

# tu158
source: LFESS Steering Committee Members
ja: LFESSステアリングコミッティメンバー

# tu159
source: In Memoriam – Dr. Shuli Goodman
ja: 追悼 – シュリ・グッドマン博士

# tu160
source: Brand Guidelines for LF Energy and Hosted Projects
ja: LF Energyおよびホストされているプロジェクトのブランドガイドライン

# tu161
source: Guidelines for Meeting and Webinar Tools
ja: 会議とウェビナーツールのガイドライン

# tu162
source: Contact
ja: お問い合わせ

# tu164
source: Projects
ja: プロジェクト

# tu165
source: All Projects
ja: すべてのプロジェクト

# tu166
source: Host Your Project
ja: プロジェクトをホストする

# tu167
source: Early Adoption Projects
ja: アーリーアダプションプロジェクト

# tu168
source: EVerest
ja: エベレスト

# tu174
source: Incubating Projects
ja: インキュベーション プロジェクト

# tu183
source: Power Grid Model
ja: パワーグリッドモデル

# tu196
source: Working Groups
ja: ワーキンググループ

# tu197
source: Archimate Working Group
ja: Archimate ワーキンググループ

# tu198
source: LF Energy Artificial Intelligence (AI)
ja: LF Energy人工知能（AI）

# tu199
source: LF Energy Standards and Specifications
ja: LF Energy 標準とスペック

# tu200
source: LF Energy Landscape
ja: LF Energy ランドスケープ

# tu201
source: LF Energy Functional Architecture
ja: LF Energy 機能アーキテクチャ

# tu202
source: Training & Certification
ja: トレーニング＆認定

# tu203
source: Research
ja: リサーチ

# tu204
source: Case Studies
ja: ケーススタディ

# tu205
source: Industry Reports
ja: 業界レポート

# tu206
source: Media
ja: メディア

# tu207
source: Blog
ja: ブログ

# tu208
source: Press Releases
ja: 報道関係者向け情報

# tu209
source: Media Coverage
ja: メディア報道

# tu210
source: Ambassador Program
ja: アンバサダープログラム

# tu211
source: Subscribe to our Newsletter
ja: ニュースレターを購読する

# tu212
source: Join
ja: 参加する
